Usando Eloquent ORM de forma interactiva con Tinker

En esta lección aprenderemos a interactuar desde la terminal con nuestra aplicación utilizando la consola dinámica Tinker. También veremos nuevos métodos de Eloquent para interactuar con nuestros modelos y aprenderemos cómo crear nuestros propios métodos dentro de los modelos.



bueno segun lo que entiendo es que tinker es como la consola de laravel

para ingresar a ella ejecutamos
php artisan tinker

en esta terminal de laravel podemos ejecutar codigo php

lo que sea en php intentalo xdddddd °°!!!
tambien se utiliza para utilizar las clases de nuestros modelos

ejecutemos: en nuestro tinker:

App\Models\Profesiones::all();

ejemplos: tinker

use App\Models\Profesiones;

Profesiones::all();

si genera errores ejecute : composer dump-autoload

php artisan tinker

Profesiones::all();
Profesiones::get();

$profesion = Profesiones::all();


despues se juega con los metodos: first, last, random(1), pluck('title');


